類似業種比準価額計算上 $\\pmb{\\oslash}$ 業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/3f5ee9671c0c5c7ee35c4846b2eec2eb3aa7029d36d88a98f9297b53cbbc4e30.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに平成30年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が平成29年分のものと異なる業種目については、平成29年11月分及び12月分の金額は、平成29年分の評価に適用する平成29年11月分及び12月分の金額とは異なることに留意してください。また、平成29年平均及び課税時期の属する月以前２年間の平均株価についても、平成30年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

（単位：円）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/a3e46d61f7395bfc70e75377b0194b02d8cb97dd24b81527a7170c6e996cc6a9.jpg)

類似業種比準価額計算上 $\\pmb{\\oslash}$ 業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/7f5f80e84fc47f17101dacf87ba3b9203fae2d8ce4ab02cc5bc5613779033c83.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに平成30年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が平成29年分のものと異なる業種目については、平成29年11月分及び12月分の金額は、平成29年分の評価に適用する平成29年11月分及び12月分の金額とは異なることに留意してください。また、平成29年平均及び課税時期の属する月以前２年間の平均株価についても、平成30年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

（単位：円）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/65c63810a2be608ef7aa6f5ad477895ae564eb50c406332b512ce3e70136af6b.jpg)

類似業種比準価額計算上 $\\pmb{\\oslash}$ 業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/4c4cfe0d353a33379add7b069524246bb0828cb76c016ac7c84876df457144c9.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに平成30年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が平成29年分のものと異なる業種目については、平成29年11月分及び12月分の金額は、平成29年分の評価に適用する平成29年11月分及び12月分の金額とは異なることに留意してください。また、平成29年平均及び課税時期の属する月以前２年間の平均株価についても、平成30年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

（単位：円）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/301c69df51dd62cce3f763c65a2c0fdc2e4b924083e49674cddcd37628937549.jpg)

類似業種比準価額計算上 $\\pmb{\\oslash}$ 業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/44be44c34c5a98017fe60b36941938f56c92e64f5a0bed3c58e9000f790b381e.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに平成30年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が平成29年分のものと異なる業種目については、平成29年11月分及 $\\mathrm{\\vec{\\zeta}\\vec{\\mathrm{12}}}$ 月分の金額は、平成29年分の評価に適用する平成29年11月分及 $\\mathrm{\\vec{\\zeta}\\vec{\\mathrm{12}}}$ 月分 $\\boldsymbol{\\mathcal{O}})$ 金額とは異なることに留意してください。また、平成29年平均及び課税時期の属する月以前２年間の平均株価についても、平成30年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/dacb461f494ebd2db059146c7c23ce49bd8f90ab79c6aedb492635c4367eb581.jpg)

類似業種比準価額計算上 $\\pmb{\\oslash}$ 業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/5b318f03097edb630a69551a7e35dd73cdf6fb8b3c923674c4d83d0fe241f307.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに平成30年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が平成29年分のものと異なる業種目については、平成29年11月分及 $\\mathrm{\\vec{\\zeta}\\vec{\\mathrm{12}}}$ 月分の金額は、平成29年分の評価に適用する平成29年11月分及 $\\mathrm{\\vec{\\zeta}\\vec{\\mathrm{12}}}$ 月分の金額とは異なることに留意してください。また、平成29年平均及び課税時期の属する月以前２年間 $\\boldsymbol{\\mathcal{O}})$ 平均株価についても、平成30年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/52bd10288e024a6e728a67b532806ea53682a8ec7622b32e1f746ac44049e307.jpg)

類似業種比準価額計算上 $\\pmb{\\oslash}$ 業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/6e2dff261e41c29a2bef132a42a30fff825958606f671f8fce3e1f9f61194287.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに平成30年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が平成29年分のものと異なる業種目については、平成29年11月分及び12月分の金額は、平成29年分の評価に適用する平成29年11月分及び12月分の金額とは異なることに留意してください。また、平成29年平均及び課税時期の属する月以前２年間の平均株価についても、平成30年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

（単位：円）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/cbea02b2f4ee6e80d854a33a5f5c4a690593e69d231ec3d6a89f8b95c7cb4050.jpg)

類似業種比準価額計算上 $\\pmb{\\oslash}$ 業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/66d5de2ae5ef3c7c7b8625bef1caecb8d35d6869eb9d9b93d27a9c03a64ae42d.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに平成30年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が平成29年分のものと異なる業種目については、平成29年11月分及び12月分の金額は、平成29年分の評価に適用する平成29年11月分及び12月分 $\\boldsymbol{\\mathcal{O}})$ 金額とは異なることに留意してください。また、平成29年平均及び課税時期の属する月以前２年間の平均株価についても、平成30年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/5be78b16325b13745fd3e5311d6d2881a2173a24ad9b703497be31222ddbb405.jpg)

類似業種比準価額計算上 $\\pmb{\\oslash}$ 業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/5b1e29cdb6b44391a9fb56ba787f2e3c5723f5b6a95258ca41f21bb1851f28ea.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに平成30年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が平成29年分のものと異なる業種目については、平成29年11月分及び12月分の金額は、平成29年分の評価に適用する平成29年11月分及び12月分 $\\boldsymbol{\\mathcal{O}})$ 金額とは異なることに留意してください。また、平成29年平均及び課税時期の属する月以前２年間の平均株価についても、平成30年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

（単位：円）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/f12ad41b42a19b3f912681ce3b67c81b16c92a0c727dd19bf5412323b125fe99.jpg)

類似業種比準価額計算上 $\\pmb{\\oslash}$ 業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/863425213a188455879797fc8434cb3db7ec3e0d48f6b01929774fa49b7d63d6.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに平成30年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が平成29年分のものと異なる業種目については、平成29年11月分及 $\\mathrm{\\vec{\\zeta}\\vec{\\mathrm{12}}}$ 月分の金額は、平成29年分の評価に適用する平成29年11月分及 $\\mathrm{\\vec{\\zeta}\\vec{\\mathrm{12}}}$ 月分の金額とは異なることに留意してください。また、平成29年平均及び課税時期の属する月以前２年間 $\\boldsymbol{\\mathcal{O}})$ 平均株価についても、平成30年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

（単位：円）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/521181ff26327ecc9f1d7076ef661a2538bca7d5a2764384ce4453dee3df1f86.jpg)

類似業種比準価額計算上 $\\pmb{\\oslash}$ 業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/d2e396eaa2b5a141beb7578166bde9e85786a25718b414fbf517f44c88ba03c5.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに平成30年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が平成29年分のものと異なる業種目については、平成29年11月分及び12月分の金額は、平成29年分の評価に適用する平成29年11月分及び12月分の金額とは異なることに留意してください。また、平成29年平均及び課税時期の属する月以前２年間の平均株価についても、平成30年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

（単位：円）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/a2c30c431d073d325e3334f0fd8afacd848335ebfa6a2f8eaa9837cce07ec68a.jpg)

類似業種比準価額計算上 $\\pmb{\\oslash}$ 業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/6c958ca4f706a25d3523ad600ee585f483e75918a1641d0760f0efcc1f31ec63.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに平成30年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が平成29年分のものと異なる業種目については、平成29年11月分及び12月分の金額は、平成29年分の評価に適用する平成29年11月分及び12月分 $\\boldsymbol{\\mathcal{O}})$ 金額とは異なることに留意してください。また、平成29年平均及び課税時期の属する月以前２年間の平均株価についても、平成30年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/8b1370a4537e28c96cfccd55e566dc85ecf4fa3e7ea52b600b92f901ee79d9f4.jpg)

類似業種比準価額計算上 $\\pmb{\\oslash}$ 業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/f8688e48d7301e7d31a147265a091cc5c4e437a8e5c151f99d148a1db75aca98.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに平成30年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が平成29年分のものと異なる業種目については、平成29年11月分及び12月分の金額は、平成29年分の評価に適用する平成29年11月分及び12月分の金額とは異なることに留意してください。また、平成29年平均及び課税時期の属する月以前２年間の平均株価についても、平成30年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

（単位：円）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/92aa8b15bcd419fcd9e826205f5e1f1c8efd6df663f7723c8ed7299fd6fe9a62.jpg)

類似業種比準価額計算上 $\\pmb{\\oslash}$ 業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/7cba216f6bea7ba053ff8a748e1b0008a34e52b328f560ab47a45a1577e4140b.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに平成30年分 $\\boldsymbol{\\mathcal{O}})$ 標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が平成29年分のものと異なる業種目については、平成29年11月分及び12月分の金額は、平成29年分の評価に適用する平成29年11月分及び12月分の金額とは異なることに留意してください。また、平成29年平均及び課税時期の属する月以前２年間の平均株価についても、平成30年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/4254f6fa30fd3b218721deb12054ead22fe057a3603fa15d3fe55158a2ea619f.jpg)

類似業種比準価額計算上 $\\pmb{\\oslash}$ 業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/74e1529e134d21d2e34efee9827373545bd6b3fee67b856a19c58af547500ed5.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに平成30年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が平成29年分のものと異なる業種目については、平成29年11月分及び12月分の金額は、平成29年分の評価に適用する平成29年11月分及 $\\mathrm{\\vec{\\zeta}\\vec{\\mathrm{12}}}$ 月分の金額とは異なることに留意してください。また、平成29年平均及び課税時期の属する月以前２年間の平均株価についても、平成30年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

（単位：円）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/07f8288b-d7fd-4020-8620-a155daa299f0/images/34c3844544e431c9b66f1ca687d88d8c70e9d46910f7033d0c6193b66f392b62.jpg)